Felly dyma ni.
Mae gennym ni heddiw ym Mhwll,
i gael ymddygiadau o ddweud ymddygiadau
i'r gweithredd ymddygiadau ym Mhwll,
a ydym yn gweithio gyda Mencap Cymru
ac yn dda iawn,
i fod yn ymddiriedig gan Robert O'Connor,
sy'n mynd i'n siarad â ni am eu cymrydau'n ogystal â'r tîm yma
ym Mhwll.
Felly mae'n ddiweddol 26 o Januari 2023
ac mae'n dda i'r ffyrdd yn ymddygiadau'r ddwylo.
Felly rwy'n mynd i fynd i'r teutr yma, Julian, Julian Rollins,
sy'n mynd i gael ymddygiadau â Robert.
O.C.Lin, Robert.
Gallwch i ddechrau o'n ddwy o bryd i'ch ddwy o bryd
pan oeddwch chi wedi'i startio yma ar Stacpole,
ond yna, yn ddwy o bryd, i ddweud sut ydych chi'n mynd i ddysgu
am y lle?
Ie.
Felly, ym mhwst, yn 2004,
roeddwn yn ddwy o bryd yn Hawsham, ar y Syssegs Cymru.
Yn ym mhwst 2005,
mae fy marn i'n ddod yn cael ymddygiadau cymdeithasol,
felly rydym wedi'i ddod i ddod yn ymwels,
sy'n ymwels ym Mholane, Penbrock, Ddog, ymwels.
Felly, roedd fy marn i'n ddwy o bryd,
felly dyna lle rydym yn ymwels.
Felly, o'r ymrwymiadau ym mhwst,
yn y mhwst 2000,
roeddwn yn cael ymrwymiad ym mhwst 2000,
felly roeddwn yn edrych ar gwaith,
i fynd i gyrfa gwaith, i ddod yn ymddygiad,
a'n mynd i ddod i gyrfa gwaith,
ac nid oeddai'n cael rhywbeth yn llesio.
Felly, mae marn i'n ddod i ddod i ddod i ddod i gyrfa gwaith,
felly roeddwn yn cael ymrwymiad ym mhwst i ddod i gyrfa gwaith,
ac pan roeddwn yn cael ymrwymiad,
roeddwn yn dweud,
mae gennym ni fath o ymrwymiad yn llesio,
ac roeddwn yn cwrdd y man cwyl Rob Deacon,
a gweithio gyda Rob Deacon
os robert yn gwybod i ddod i gyrfa gwaith.
Felly, ar y ddylun peth,
pan roeddwn yn cwyl,
roeddwn yn cwyl yma fel taster.
Y taster yw rhywun sy'n cymryd eu gwaith cyffredin,
yn y ddwy llesio newydd ym mhwst,
a allwch chi,
yn fwy o fath o'r ddwy llesio,
a gweld beth o ddau rydych chi wedi'i gael.
Felly, ar y ddylun peth,
rwy'n gwybod, rwy'n gwybod,
ddylun peth,
dydw i ddod i gyd,
ond roedd yn cael y mhwst i gyd i bobl a gwneud ffrindiau.
Felly, ar y ddylun peth,
roedd yn cwyl,
a gweithio'ch ddwy llesio'n ffyrdd?
Beth yw'r lle hwn yn cael ei ddod?
Er,
well, beth rwy'n gallu ei ddod yw,
yma, rydyn ni'n cael y sian yma,
a yna,
roedd gennym un peth yn fwy o fath i'r un hwn,
oherwydd y peth yma,
roedd y ddwy llesio yma, yma,
yn y fath yma.
A'r llaiadau'r canthin
yma,
yn fwy o fath i'r hyn yma,
oherwydd rwy'n gwybod,
John yma,
Rob yma,
rydw i'n ymwneud yma,
George yma,
bobl yn fwy o fath,
a rydw i'n gwybod,
ar y Weddidd,
roedd ymlaen 11 o'n ni yn y tôn,
ychwanegol a'r ystafell.
Felly, beth o'r llaiadau yma?
Rydw i'n cwybod llaiadau,
rydw i'n cwybod 11 o'n ni,
a'r ystafell.
A oes unrhyw un o'r llaiadau yma?
Er,
dwi'n credu bod yna wedi'i ddod.
Roedd yna?
Ie, roedd yna wedi'i ddod oherwydd
John yma yn ymwneud,
Rob yma,
ond roedd hi'n cael unrhyw un o'r car,
ond nid oes yn dod yn ôl.
Roedd hi'n gallu dod yn ôl
ar gyfer ymwneud ymlaen a John,
ac mae hynny'n cynnwys
ymlaen a Lauren a…
Os ddod i chi yn ôl
i 2005,
beth oeddech chi yn 2005?
Er,
dwi ddim yn enwedig yn awr,
oherwydd dwi yn 54 yn awr.
Yr ystafell yma?
1969.
Roeddwn yn cael ei ddod yno, oherwydd?
Ie.
Felly roedd gennych chi'n cael yma
ar gyfer ysgafu eu paent
ac nid oes gennych chi'r lle.
Roedd gennych chi ddod o ddod yn ymwneud
yn ôl cyn oherwydd ymlaen?
Roedd gennych chi ddod yn ymwneud yn ôl yn ôl,
ac yna roedd gen i dda i ddod yma
i fod yn eithaf yn eithaf yn ymwneud
yn y ddod yma, a dyna ddim yn eithaf yn eithaf yn eithaf yn eithaf yn eithaf.
Ie.
A beth oedd gennych chi'n gweithio ar yno
yn ystafell yma?
Beth ymlaen chi'n ddod?
Roedd gennych chi'n gwybod eich hun,
roedd gennych chi'n gwybod eich hun
mewn i'ch hun,
oherwydd rwy'n gallu cymryd bod y hun
yn eu lle dda,
ond nid oedd ganddyn nhw
wedi'i gwybod ar unrhyw peth
ar gyfer y proiect ymwneud y pwynt newydd.
Felly pan ydych chi'n dweud yma
a oedd y pethau ffyrdd yma?
Pan ydych chi'n gwybod
ydych chi'n gwybod
pan ydych chi'n gwybod
pan ydych chi'n gwybod ymlaen i ddod ymlaen
lle yw'r tanc ar ymlaen
yn ystafell yma,
yn ystafell yma
ystafell yma ynglyn â'r pethau ymwneud
oedd y pethau yma
ac yna rhai o'n bwysig.
Felly pan ydych chi'n dweud
yma,
roedd nhw'n gweithio ar eich pethau.
Rydwch chi'n gweithio
pan dydwch chi'n gweithio ar eich pethau.
Roeddwn i gael
gyd-chelwg
yn ymwneud ymlaen
ymlaen.
Mae hynny
ar ddod ymlaen
yn ystafell ymlaen
oedd ymlaen
i'w ddod ymlaen
felly roedd nhw'n cael fy modd
ymwneud ymlaen
gael fy modd
oherwydd
o'r
argymhellion.
Beth yw'r struffiau o'r dydd,
pa fyddwch chi'n mynd i'r ystafell yma?
Y bus mini.
Y bus mini?
Pan dydw i ddod y bus mini
roeddwn yn ddod y bus mini.
Rwy'n ennill
George yn ddod y bus mini.
Mae'n ddifffyrdd
yn ddifffyrdd i'r un y mae gennym ni heddiw.
Felly, beth ymlaen
byddwch chi'n mynd i'r ystafell yma?
Rwy'n ddod ymlaen
ar 10 o'r oed
yn ôl
pan dydw i ddod ymlaen.
Ond, heddiw,
mae gen i'r 10 o'r oed heddiw.
Felly, rydych chi'n mynd i'r bus mini
ar 10 o'r oed
gyda'r hollol.
Ar sut oed y dydd?
Dwi dydd.
Dwi dydd y dydd?
Gallwch chi ddod y dydd ydych chi'n mynd i?
Pan ddodais i fyny
oed ymlaen
roeddwn yn ddod
y dydd ymlaen
ac yn ddiweddol
roeddwn yn ddod
y dydd ymlaen
ac yn ddiweddol
oherwydd, yr hyn dwi'n gallu ei ddod oedd
Natasha Charman
roedd yn ddod y dydd ymlaen
yn ddod y dydd ymlaen
ac rwy'n ddod,
mae'n ddod ymlaen
felly dwi ddim yn rhaid i'w ddod
gyda'r holl ddod, rwy'n rhaid i'w ddod
a oes gennych chi?
Nid, nid, mae'n ddod rhywun ddod i.
Felly,
yn ôl i'r tŷ yma heddiw
felly, ydych chi'n mynd i'r tŷ heddiw
o'r holl tŷ yma heddiw?
Er,
dwi'n gwybod y byddai'n ymlaen
2005, ond dwi ddim yn gallu
yn gallu ei ddod.
Mae'r lle yn newid yn bach
yn y ddod, yn y ddod, ydyn ni?
Mae'n bach, oherwydd,
byddai eich bod wedi cael y dydd yn dda
yn dda yn dda oherwydd bod eich bod wedi cael y dydd yn dda
yn dda yn dda yn dda yn dda
yn dda yn dda yn dda
roedd fy mhwyl yma
ar unwaith, Caroline
rydych chi'n mynd i'r ddod.
Wel, dwi'n credu bod yna
yn ffasynodol y byddwch chi'n ymwneud ymlaen.
Rwy'n credu bod yna yn ffasynodol
y byddwch chi'n ymwneud ymlaen
yn y ddod oherwydd
rwy'n credu, ydych chi'n un o'r mwyaf
ymlaen, yw'n bynnag, bydd Brian
yn ymwneud ymlaen?
Brian Quinlan wedi
ymwneud ymlaen
26 oed.
Mae'n ymwneud ymlaen
yn y 80au.
Rwy'n rhaid i'n byw yn fy 50au.
Felly,
byddwn yn siarad am y strychiad eich ddod
ac yn ymlaen. Mae'n
gwneud yn bwysig,
a beth ydych chi'n teimlo,
a oes yn newid
ar y pethau gartreidd?
Oherwydd pan ddych chi'n dod ymlaen
y bydd y pethau gartreidd yn cael eu defnyddio
yn y ffordd y mae'n cael ei defnyddio.
Yn oed.
Yn oed, yn oed.
A oedd yna fwyaf o bobl
yn ymwneud?
Ie, llawer o bobl, oherwydd
dwi'n ennill, ymlaen,
roedd ymlaen.
Rwy'n credu bod yna
ysgol o bobl
ar y ffordd yma
ac yna, pan oedd
fy ddod o'n
mynd i Stacpole
yn y ffordd yma,
roedd fy ffridau a'r weicendau
felly yna rwy'n cael
unrhyw ffridau ymlaen.
Ie, ac oedd ychydig,
oherwydd ydych chi'n un o, efallai,
11 neu 10 o bobl
yn gweithio ar y gartreidd yna,
ond yn oed, beth byddwch chi'n ei wneud?
Yn oed, mae'n
i'n i'n ddod i ddwy o bobl,
oherwydd, ar y ffridau yno,
oherwydd, nawr,
rwy'n gwneud ffridau yno,
mae llawer o bobl yn dod ar y ffridau,
mae llawer o bobl yn dod
heddiw. Felly, beth byddwch chi'n ei wneud?
Felly, 4 neu 6?
Nid wyf yn ddod iawn.
Ond, dwi'n meddwl, mae'n cysylltu
nifer fel ydych chi'n dweud yna yno.
A oes gennych chi
bod y gwaith wedi'i wneud llawer?
Julian Maywell, yw, yn ymlaen,
yn y gwaith ymlaen o'r gwaith ymlaen
ymlaen, y ffaerau ymgysylltu
ymlaen?
Dwi'n meddwl bod yna rhai gwaith, oherwydd,
rydw i'n meddwl, pan ddod i'n dechrau,
nid yw'n gweithio,
ond roedd
yr holl y bydd
yn angen, ymlaen,
os ydw i'n ymlaen, byddai'n
gweithio, ac mae wedi bod yn gweithio.
Rydw i'n mynd yn ôl i'r
ymlaen, y ffocws yw
gwasanaethau hortacultur.
Felly, ydych chi
wedi'i wneud ymlaen o'r
cyfrifiadau ychydig, ydych chi?
Rydw i wedi'i cyfrifiadu, oherwydd,
a rydw i'n meddwl,
pan ddod i'n mynd
yma,
mae'r cyfrifiadau wedi'i wneud, mae'r grin-fawr wedi'i wneud,
a'r hyn yn ymlaen,
y grin-fawr, yn un oed, rydym wedi'i gael
y caravan yma,
ac rydym wedi'i ddefnyddio fel
ymgyrch, ac y
person yma,
y person yma, sydd
yn ymgyrch, yw Anne Muller.
Felly, bob amser rydw i'n mynd i weithio,
rydw i'n aelodol a chael i fynd ymgyrch
i weld ymgyrch,
felly mae angen i ni gyd, felly mae angen i mi gyd,
a byddwn i gyd yn gwybod y peth,
ac yna byddai'n dweud,
byddai'n mynd i ddod o bopeth
pan ddod i'r unedau newydd.
Rydw i'n meddwl, felly y byddai'r unedau
yn ymgyrch
yn ymgyrch.
Ie.
Felly, gallwch chi ddod o ddau amlyniadau
o'r hyn yma,
a'r hyn yma, a'r hyn yma?
Rydw i'n meddwl,
oeddwn i wedi dysgu rhywbeth am ffrns
ac
ym
Felly,
dydynnu?
Ie, dydw i'n meddwl, dydw i'n meddwl,
bod yna bob unedau yn ymgyrch yn ymgyrch.
A oedd hi'n bach ymgyrch?
A oedd hi'n digi, a'r unedau?
Degu, ddigi, ddod, ddod, ddod, ddod,
hwy.
Ac yna byddai'n gwybod pêl gwaith o'r unedau?
Ie.
Mae'n ddiforol nawr, yw'n?
Mae'n ddiforol nawr, ond
ond ym mhen o bryd,
nid oeddwn ni wedi'i gael iPadau,
neu chi, mae'n ddigon ymlaen.
Felly roedd yna papurau a gweithiau garnig.
Ie, a chyflwyno.
Felly, yna yn y dydd,
oeddwch chi'n gael
ymgyrch ymgyrch,
neu oedd ymgyrch ymgyrch
yn ymwneud â'ch dydd?
Rydw i'n meddwl,
yn ymwneud â'ch dydd, fel gwneud ymgyrch ymgyrch gyda'n
Ann, ac pan fyddwn i'n ymgyrch,
roeddwn i'n mynd i ddod y gwaith
y gallwn i'n gwneud yn y ddod.
Hefyd,
ar fy ddiwrnod,
ar fy tais y ddiwrnod, rwy'n meddwl
oeddwn i Rob Deacon
gael gwaith i'r strafbris,
sy'n ymlaen
ymlaen ymgyrch 1,
ymlaen ymlaen?
Oherwydd, rydych chi'n mynd o'r ymlaen
ac rydych chi'n
gwneud ymlaen fawr
ac yna yn ôl.
Felly, gwych o bobl o ddod oes,
rydych chi'n siarad am 11, oes nid oes?
Ar y ddiwrnod.
Y ddiwrnod.
Ystafell a phobl.
Roeddwn yn gweithio yn y ddod ar eich gwaith.
Ys.
Roedd yn ddiwrnod o'ch ddod,
a pher ti'n siarad i'ch ddod?
Dwi'n credu,
dwi'n credu,
rwyf yn siwr
os roedd yn 12 neu ym mhaf 12
roedd yn siarad.
A pher ti'n siarad?
Roeddwn yn siarad i'r gwaith,
i bawb.
Felly, i'r ymlaen, ymlaen ymlaen ymlaen.
Ys.
Dyna pam mae pobl yn siarad ar y cantyn.
Ys, ond dyna ymlaen ymlaen i chi ymlaen,
ond dyna ddim yn ymlaen
pan oeddwn yn siarad ymlaen,
oherwydd roeddwn yn siarad yn y caravan.
A gallwch chi ddod o'r ffordd,
oedd yn siarad, roeddwn yn ddod o'r bobl?
Roeddwn yn siarad?
Roeddwn yn siarad.
Roeddwn yn ddu.
Bydd a menec i chi History needles a gymrad natural LIX Moal?
Nid y byddem yn j
gy concludol drafodd cydduremdol a'r bobl.
Erm olmakERS
Eronis y p можно siart
dda.
Mae'r berson gwybod yn dda a mo acqu 0011
Yn ystod y gwaith yma, felly rydych chi'n meddwl â phobl yn y ddau, rydych chi'n mynd yn y bus mini gyda nhw, rydych chi'n mynd yn y bus mini.
A oes gennych chi amseriau sydd wedi cael y byd arall ystadell, neu a oes gennych chi yn gweithio?
Yn ystadell, oherwydd dwi ddim yn gweld unrhyw un o weithiau, unrhyw un os ydym yn mynd yn unrhyw un, yn ddiddorol, dwi'n credu, oeddwn i ddim yn gwybod chi.
Mae'n rhaid i chi gwybod fi.
Mae'r bobl yn gweld gwahanol.
Yn ystadell, os ydw i'n mynd ar y strwyth yma a'n cael eich haws, a dwi'n meddwl, beth yw Rob O'Connor yn ei wneud arall ar y haws?
Mae'n rhaid i chi ddweud, yn anodd, rydyn ni'n byw yn y ddau yma, ond nid oes gennym unrhyw un arall arall arall arall arall arall.
Mae'n anodd.
Beth am, felly rydw i'n meddwl, mae'n dweud, yn y byd, y byddaethau oedd yn ffeindiau cymdeithasol.
Roedd barbecws yn oed yn ystadell.
Ie, rwy'n ennill, rwy'n ennill, roedd nhw'n cael un o'r hyn gyda Pig Roast, ond bob rhan, roedd nhw'n cymdeithasol ar 7 o'clock yn y ddau, ond bob rhan, nid oes gen i Pig Roast.
A hefyd, rwy'n credu…
Rydyn ni'n meddwl yna roedd gennym dynau ymlaen, rydyn ni'n meddwl, roedd gennym dynau ymlaen, roedd gennym dynau ymlaen,
fel bod pawb yn gallu gwneud yr hyn y maen nhw eisiau ei wneud,
fel y gallai chi gynnig ymlaen, dydyniad dechrau, ond nid oes gwaith at all,
ond ar y dydd hwn, felly mae'n Dyn-Pig-Roast, un dyn ymlaen…
A yna'r ffordd cyhoeddus, rwy'n credu, dyna'n anlyniad.
Ie, ond dyna ddim wedi'i gweithio'n rhan o bryd, ond pan dwi'n mynd i'r un.
Gwnaeth y fforma, yna, yw'r ffordd cyhoeddus, yna'r marn i'r ymchwil yma, oherwydd, wrth gwrs, y peth Covid wedi'i gweithio'n llawer.
A hefyd, rwy'n gallu ei ddod oedd, pan oeddwn i'r ystafell hwn,
bob mlynedd o y llyfr, dydyn ni ddim yn cael y pethau'r ffermwch yma.
Roeddwn ni'n mynd i mewn i gyd â phobl yn Haverford West.
Mae'r bobl sy'n mynd i Stacpole yn mynd i gyd â Haverford West.
Oherwydd, heddiw, dydyn ni'n cael y pethau newydd yma, a chael ffermwch ymlaen yno,
felly dydyn ni ddim yn cael y pethau i Haverford. Mae hynny'n bwysig?
A beth sylw gyd yn ymlaen am hyn, Robert?
A'n fwyaf o'r pethau yma neu'n hoffi i chi ddod ymlaen?
Mae'n dda i'n bwyso. Mae'n dda i'n bwyso.
Yn ogystal â bod chi'n gallu, yn ogystal â,
i ddod ymlaen ac i ddod ymlaen.
A allwn i ddweud amdano am un peth rwy'n ddod o'ch ymddygiadau chi o'r ffermwch yma?
Mae'n dda i ddod ymlaen am un peth rwy'n ddod o'ch ymddygiadau chi o'r ffermwch yma.
Rwy'n ddweud am yr Aelodau Gwladol, oherwydd rwy'n meddwl bod hynny'n dda i ddod ymlaen i bobl o'r ffermwch yma,
a ddod o'r ffermwch yma.
Ond rwy'n meddwl bod yna, yn y ddod ymlaen,
mae'n dda i ddod ymlaen, rwy'n meddwl.
Beth yw eich cymrydau o'r nifer o ffrindiau?
Yn y ddod ysgol, mae'n cael ei ddod yn fwy o ffrindiau, oherwydd
o ddod o'r ffrindiau,
neu yn y ddod o'r ffrindiau,
rwy'n meddwl y ddod yma,
oedd un peth ddod o'r ffrindiau,
un peth ddod o'r ffrindiau,
gyda'r ffyrdd o'r ffyrdd,
oedd y peth o'r ffrindiau,
ond nawr mae gennym ymlaen bwyd ymlaen.
Yn y ddod ysgol?
Ie, ond mae'r peth yn ystod yma,
ysgol yma, y cantin.
Felly mae'n ymlaen ymlaen y ddod ysgol, yw'n ymlaen?
Ie, ac rwy'n meddwl,
yn ymwneud â flasg a chwch mwch,
rwy'n edrych yn y ddod ymlaen heddiw.
Yn y ddod ysgol,
ac yna,
ac yna rwy'n edrych yn y ddod ysgol.
Rwy'n meddwl y gallai,
rydym yn gwybod,
yw, yn y byd,
ymlaen, un ffordd ddod ymlaen,
i ddod ymlaen,
ar y cricet, ymlaen.
A allwch chi'n edrych yn y ddod ymlaen,
o'r ffordd yma?
Pan fyddem ni'n edrych,
un ffordd o ddod ymlaen,
oherwydd, ymlaen,
rydym ni ddim yn edrych yn y ddod ymlaen,
ond,
ond y ddod ymlaen,
rydym ni wedi, y staff,
ddim yn ddechrau, ond yna,
yw, Debbie,
neu'r gweithwyr,
ymlaen, os oeswn ni
i ddod unrhyw ffordd o bole,
neu i ddod unrhyw ffordd o cricet,
ac rydym ni'n edrych yn y minibus,
unrhyw ffordd ymlaen,
yn dda,
ond rydym ni ddim yn edrych yn y ddod ymlaen.
A allwch chi ddod hyn?
Cymaint o.
O, rwyf yn edrych i ddod y,
ymlaen, i ddod y
anhygyddiadau oriol,
ond nawr...
Wel, rwyf was i ddim yn edrych
am,
angen, os gallwch chi ddod eich hunain
ymlaen, ymlaen, 17 oed, neu beth oedd.
Cymaint o,
rydym ni wedi'i ddod ymlaen,
ac rydym ni wedi'i ddod.
Felly, mae angen i ni ddod rhywbeth
ar y lle.
Beth yw'n credu bod wedi'i ddod yn ymlaen
ymlaen? Beth yw'n credu o'r
cyfleoedd yma?
Wel, beth rwy'n credu o'r hyn yw
rwy'n ymlaen,
gallwch chi ddod y peth y gallwch chi ddod
pan fyddwch chi'n cael gweithio i ddod
ac maen nhw'n dweud,
nid i chi ddod hyn, nid i chi ddod hyn,
gwneud eich hunain.
Os nid yw'n cael ei ddod,
nid yw'n cael ei ddod.
O, er mwyn bod pobl yn gallu
neu er mwyn bod pobl yn gallu
ddechrau'r gweithiad, oherwydd.
A beth rydych chi'n credu
yw hyn
y pwysau o wneud hyn
ar gyfer rhan o'r tîm
sy'n gwneud rhywbeth yn ei wneud?
A oes y pwysau
ar gyfer chi
gweithio ar eich ddod?
Beth sy'n cael ei ddod
y bwysau pan fyddwch chi'n mynd ymlaen?
Rwy'n credu bod yw
gweithio â phobl
a gweithio ar eich hun.
Cymaint o bryd i chi ddod i gyd yn gweithio gyda'r grwp.
Cymaint o bryd i chi ddod i gyd yn gweithio ar eich hun.
Gwyddoch chi.
A hefyd os gwelwch rhywbeth
yn gweithio,
nid yw'n cael eu ddod ar eich hun.
Yw'n dweud, dweud, dweud, dweud rhywbeth yn gweithio.
Felly, mae'n rhan o'r…
Mae'n rhan o'r grwp, yw'n rhan o'r grwp.
Mae'r rhai yn fawr iawn,
yn fawr iawn,
yn dda iawn,
yn dda iawn.
Ac ydy'n dda i ddod o'n
dda i ddod o'n
dda i ddod ar gyfer
bod nhw'n dda i ddod i'r llaw.
Mae'n dda i ddod o'r rhai o'r gwarth.
Mae'n ffantysus y byddwch chi'n ddod o'r gwarth
oherwydd rhan o bethau
Felly gallwch chi gweithio gyda rhywun, a ddylidwch gyda'r staff.
Yn ystafell, mae'n gweithio gydag un peth, un peth, un peth neu beth.
Ond, yn ystafell, gallwch chi gilydd o'r hyn sydd ar eich arwain, a ddylidwch?
Mae'n gweithio, iawn, dyna beth rwy'n ei wneud, oherwydd dyna beth rwy'n ei wneud,
dyna beth rwy'n ei wneud pan fyddwn yn y fwyd i'w ddweud hefyd.
Ond, yn ystafell, mae'n gweithio gydag un peth, un peth, un peth, un peth, un peth, un peth.
Ond, nid yw'n gweithio gydag un peth, un peth, un peth, un peth, un peth.
Ond, a'n gweithio'r ffyniad y byddwch chi'n cael unrhyw un i'w ddweud,
sydd o'ch awdurdod eich ymddygiad, yw, gallwch chi ddysgu eich problemau gyda, a oes hynny'n digwydd?
Ie, mae'n digwydd. Rwyf wedi cwyli i bobl llawer yma.
Mae'n benderfynu am beth rwy'n eisiau cwyli amdano.
Yn ystafell, rwy'n cwyli amdano ymlaen, rwy'n cwyli am bobl am fynd i'n ddweud,
beth rwy'n ei wneud y dyddiau y dyddiau, beth rwy'n ei wneud ar ddewis.
Rwy'n cael llawer o storiadau a thopau i'w ddweud.
Mae'n ffyniad yn ddiddorol.
Mae gennych chi llawer o storiadau ymlaen, yn ystafell, yn ystafell,
felly mae gennych chi gwych i ddweud ymlaen am bobl.
Ie.
Beth ysgolion o bethau ydych chi'n gallu ddweud?
A oes gennych chi bod yna fwy o fwyaf?
A oes yna fwy o fwyaf o gael i chi gyd yn ei ddweud, yw,
gweithio mewn lleiaf oherwydd yna?
Roeddwn i wedi cael ymlaen fel ymddygiad.
Mae'n fwy o fwyaf o fwyaf o ddweud.
Felly, oes gennych chi gallu i'r ddweud?
Dwi'n meddwl bod yna fwyaf o ddweud,
mae yna cyfleoedd yno.
A oes gennych chi bod yn gallu i mewn lleiaf?
Rwy'n gallu i mewn lleiaf, ond rwy'n hapus i ddweud yma.
Ie, oes gennych chi fod yn hapus.
Rwy'n hapus oherwydd mae'n lleiaf.
Mae'n lleiaf, mae'n amser, mae'n ffyniad.
Mae'n ffyniadol.
Rwy'n gwych i gyd yn oed yn oed.
Mae'n fwyaf o fwyaf o ddweud.
Mae'n fwyaf o ddweud.
Mae gennych chi ddwy o ddweud ymlaen o ddweud ymlaen.
Ie, rwy'n gwych i.
Ond yma, mae'n fwyaf o ddweud.
Ie, ac yma mae'n gwych i mewn.
Mae'r teithiau yma sy'n gwneud y llwyf.
Oherwydd rydym wedi defnyddio un ymlaen o ddweud yn oed.
Felly fel mewbrin?
Ie, ac hefyd rydym wedi defnyddio un ymlaen o ddweud yn oed.
Mae'n fwyaf o ddweud.
Felly, a oes gennych chi ddweud ymlaen o ddweud ymlaen o ddweud ymlaen o ddweud ymlaen?
Ymlaen o ddweud.
Dwi ddim yn gwybod.
Ymlaen. Mae'n rhan oed, efallai.
Rwy'n meddwl am beth rydym wedi gwneud ymlaen ymlaen y ddweud ymlaen.
A beth rwy'n gallu ei roi am y staff yw, rwy'n meddwl, John, Rob, Mark Dobble, Martin Spillsbury, George, Louise, Ann Muller.
A pan Ann Muller wedi mynd, rwy'n meddwl y byddai Rob Deacon yn ei wneud.
A yna Nigel Dix yn gweithredwr gwaith.
Ond yna mae'n mynd i'n gwybod ac mae gennym un peth o ddweud arall ar gael.
A hefyd, rydyn ni wedi cael unrhyw bobl o'r ddwy ddwy ddweud, yn oed.
Felly, mae llawer o bobl yn y 17 oed wedi gweithredwr.
Mae'n rhaid i'w llwybr, rwy'n meddwl, yn llawer o bryd i wneud yn ymweld, ymweld, unrhyw ffordd ddyddol, yn oed yn...
Mae'n dda, yn oed, yn oed, yn oed, yn oed, yn oed, yn oed, yn oed, yn oed, yn oed, yn oed, yn oed.
Robs wedi gweithredwr o'r gwaith gael yn ystod, oherwydd roedd wedi cael ei ddwy ddweud...
Mae'n cael ei gweithredwr.
Mae'n cael ei ddwy ddweud o'r hyn rydych chi'n ymweld.
Rydw i'n ymweld, oherwydd dyma'r hyn y mae'n gyfarfodol.
Rydw i'n ymweld i ddweud...
Felly, roedd yn clywed a, pan ddych chi'n dod ymlaen, roedd yn ymweld yn gael...
Roedd yn.
Roedd yn...
a pan oeddwn i wedi cael gweithio i wneud, yw, ar y mlynedd yma,
roeddwn i'n mynd i'n ddod yn y bryd, yn gwneud yn y bryd.
A beth yw'r gartreiddio ymlaen?
Ymlaen?
Mae'n dweud ymlaen, ac rydym yn dweud ymlaen.
Mae'n dweud ymlaen?
Yn.
Felly yma yw'r gartreiddio ymlaen, yw'n?
Yn, yw.
Dwi ddim yn gwybod a gartreiddio ymlaen.
Dwy oedd yr oedd y gartreiddio yma pan ganddyn nhw i ddod yn 05?
Rydw i'n credu bod yna John Bateman, yno?
Roedd yn John Bateman?
Ie, rydw i'n credu...
A nath yna roedd Rob Deacon, y gyrfa'n...
y gyrfa'n, rydw i'n credu.
A yna rydw i'n credu, mae Martin wedi bod yng nghynghoriad yma...
Martin Wood Robinson, i fyd.
Ie, i fyd.
Ie, rydw i'n credu.
Dyna'r rhan.
A ganddi oedd yn y rhan o'r hyffordiadau.
ac roeddwn i'n meddwl bod gennym bobl, gweithwyr,
roedd yn cael ymlaen, ond nawr dwi ddim yn cael eu gweld yn oed yn oed,
yn y dyddiau sydd yn dod.
Yn oed, dwi ddim cael ymlaen.
Nid, felly mae wedi gweithio.
Rwy'n credu bod ni'n hoffi, efallai, atiwch gweithwyr.
Mae'n gweithwyr mwy, oherwydd, yn ogystal â phobl,
mae'n gweithio fel Pat a Dave, oherwydd roeddant yn bwysig.
Roeddant yn cael ymlaen, dwi'n credu.
Mae'n gweithio'n dda, oherwydd.
Pat fe wnaeth ganddo ddyniad o'r chwp, yw ganddoedd.
Roedd ganddoedd.
Mae'r holl gwaith,
a byddwch chi'n gwybod,
sut ti'n meddwl am y gwaith o'ch hun,
a byddwch chi'n mynd i'r holl?
Rwy'n mynd i'r holl a yna rwy'n mynd i'r holl.
A pan rwy'n mynd i'r holl,
roeddwn i'n gwybod,
dyma beth rydw i'n credu ar fy plott.
Roeddwn i'n gwybod, dyma'n dda'n ddaeth.
Rydyn ni'n gweithio'r peth o'r un ddau.
A un ddau pan oeddwn i'n gwybod potateau
ar te,
roeddwn yn gweithio'r potateau rydw i'n credu ar fy plott.
A roeddwn i'n gwybod,
roeddwn i'n gwybod, roeddwch yn ddaeth,
roeddwch yn ddaeth,
yn ddaeth,
felly bob un oed,
bob un oed pan ddod i'n gweithio
gwybod newydd,
dydw i'n gweithio ar potateau
ac yna pan ddod i'n gweithio arno,
roeddwch yn ddaeth potateau
sy'n ddaeth yn ddaeth,
roeddwch yn ddaeth y peth gwybod,
roeddwch yn ddaeth y peth gwybod o'r potateau.
A allwch chi weld y pethau o'r potateau ar gael?
Mae gen i ddod i'n ddaeth.
Rydw i ddim yn meddwl am y pethau,
ond rydw i'n gwybod y peth o'r potateau
yn ddaeth potateau
a ddim yn gwybod
beth oeddi potateau.
Rydw i'n meddwl, os oedd potateau,
ysgrifenni'r gwaith o'n rhan,
neu, os oedd potateau
fel y sysau o'r peth 2P
neu un o'r potateau
sy'n cael ei ddod i'r potateau newydd,
mae'n dod yn y bag.
Felly, potateau ysgrifenni'r potateu i mi.
Rydw i ddim yn meddwl am beth yw'r angen.
Mae'n ddaeth ychydig, yw'n?
Rydw i'n meddwl, y ydych chi'n dweud,
yw'n bwysig oherwydd,
yn ddaeth y potateau
yn y tais o'r gwaith.
Wel, mae rhywbeth, efallai,
oherwydd o'r holl,
mae'n ddaeth y tais ysgrifenni, yn oeddi?
Rydw i'n meddwl,
rydw i'n rhaid i'n ddysgrifio ychydig.
Y potateau ysgrifenni'r potateau.
Rydw i ddim yn meddwl
y byddai hynny'n ddaeth.
Rydw i'n meddwl, mae eich oeddi'n cael ei ddod i.
Os yw'n potateau, rydych chi wedi'i ddod i,
yn y peth oedd o'r tais o'r gwaith.
Mae'n ddaeth yn ddaeth yn ddaeth.
Rydw i'n meddwl, mae'n rhan o'r
cyfle i'w ddod i'ch ffyrdd.
Rydw i'n meddwl, mae'n rhan o'r cyfle i'ch ffyrdd.
Felly, beth ydych chi'n ddod i'r ymlaen y dyddiwr nesaf?
Oherwydd y pethau yma,
y pethau ydych chi'n gweithio ar nawr
ysgrifennu'n rhan o'r dyddiwr nesaf,
ac mae'n cael ei ddod i.
Yn hyn, mae'n cael ei ddod i.
Pan maen nhw'n ymwneud,
rydw i'n mynd i'w ddod i,
ac yna'n gweithio nhw.
Oherwydd, gyda'r cefnog, rydw i'n ddod i'w ddod i,
ac yna'n gweithio nhw yn y bag,
ac yna rydw i'n gallu gwneud nhw pan fyddwn yn ymlaen.
A oherwydd, rydw i'n gallu gwneud nhw yma,
ac yna'n gweithio nhw yn y bag.
Mae'n ddaeth i'n gweithio'n unig,
Ac a falle byddai cyfreithiol o hyd i ddod i'r sefydliad?
Er mwynhau, oherwydd,
mae'n ddaeth i, oherwydd.
Ond a fydd hi yw prodded ymlaen.
Ond a fydd hi ymlaen, oherwydd.
Ond a fydd hi ymlaen.
Mae'n ddaeth i,
oherwydd.
Ond a fydd hi ymlaen.
ymlaen ni'n gweithio ar y gilyddion yma.
Mae'r un peth yw,
rydym yn mynd i'w gweithio,
yn ceisio, yn mewn,
ac yn ddod i'w gweithio i'r siarad,
ond mae angen i fod yn gwych, yn gwych, gwych gwych gwych gwych gwych gwych.
Felly mae gennych chi eich hun,
ychydig chi'n gweithio ar hyn.
Ac yna mae gennych chi gwych gwych gwych,
a'r holl bobl yn gweithio yn ystod.
A hynny'n mynd i'r siarad a'r gwych gwych.
Rwy'n gwbod…
oherwydd dyma gþeïfa G jerseyier ddychrau
iechyd Ichyn nes triangles.
A o dan ni.
Gallwn ni ddi turdu ac Mae administerioudaeth.
Ar transrisations darumaeth dgraerot..
A o dan ni.
Ond maen nhw'n wir g 快如囲关心,
ehوا.
corff i'ch tracur.
Mae gafodd,
daeth y timuaeth yn y d fabrics yma.
Mae'r ddwyllulu sy'n d Darren, oherwydd yna drinking moled swydd, a mewn withdrawlatar
gミOl.
Llawer o gyfan, erSewnderei'r Cyhoedd.
Y màwn o fy mha, hyd yn benodol na g Freiheit Gwmpas.
Nid yw'n gwybod yw'r hwn yn ymwneud â hynny.
Nid, rwy'n credu y byddwn yn dweud yw, oherwydd bod y gardd yn dda i'r ddod yn dda i'r ddod,
a'r ddod yn ystafell,
felly, bob mor, fel ydy, ychydig yn y blynyddoedd o ddod,
rydych chi'n mynd i'r ddod i'r ddod i'r ddod,
ac yna'r gardd yn y ddod yna,
yn mynd i'r ddod i'r ddod i'r ddod.
Ie.
Felly, rwy'n credu, yna ydych chi'n mynd i'r ddod,
oherwydd rwy'n credu y byddwch chi'n dweud,
yn ymwneud â hynny,
roedd y gair yn fwy fwy,
y gair yma, y peth yma,
ac yna, ac yna, felly,
rydych chi wedi bod yn gweithio mewn i'r holl ffordd o'ch ddod.
Rydyn ni, i.
Rwy'n credu, rwy'n credu pan Rob dweud i mi,
roedd hi wedi rhoi i mi fel diatr o ddod ystafell,
a dweud y bydd y gardd,
ar y 6 achr o ddod ystafell,
mae llawer a llawer a llawer o weithiau.
A oedd y gair yna, ymlaen,
oherwydd yna,
oherwydd, yn ogystal â phobl yn dod,
a hynny'n bwysig, fel ychydig ychydig,
gyda'r potateau,
dwi'n credu, y seysynau, y weithiau,
mae'n bwysig, nid yw'n?
Yn yw, oherwydd, i.
A rwy'n credu,
roedd y cyhoeddus,
roedd y cyhoeddus yn ymwneud â'r cyhoeddus,
a'i ddod yn y cyhoeddus cyhoeddus.
Dwi'n bwysig,
dwi'n bwysig efallai,
oedd yn ymwneud â phobl,
ond dwi'n bwysig efallai,
os yw'n bwysig heddiw,
heddiw,
y cyhoeddus,
cyhoeddus cyhoeddus.
Roeddwn yn gwneud hynny'n dda,
ysgol, ydy.
Ond, oherwydd,
oherwydd,
oherwydd, yna mae'n bwyso o ddifor,
mae'n bwysig ymwneud â'r cyhoeddus cyhoeddus newydd.
Felly,
dyna beth sy'n bwysig,
mae rhywun yn gwneud llawer o ddŵr arall,
oherwydd, yna rhywbeth.
Dyna gwaith garrifio,
dwi'n credu.
Dyna John Deere.
O, yw hynny'r trafnod pwmpen?
Ie, yw'n cael John Deere.
Felly…
O, John Deere.
O, rwy'n ennill,
rwy'n ennill un o'r pethau rwy'n ennill
o ran y ddŵr yma.
Yr hyn rwy'n ennill John
Hywing
a hefyd John gyrraedd y trafnod.
John gyrraedd y gras
ar y
ymwneud â'r cyhoeddus cyhoeddus newydd.
Ar hyn o bryd hynny o'r John Deere
neu unrhyw ffyrdd.
Felly, dyna John…
Beth yw'r ddweud hynny?
Bateman.
Rwy'n hoffi, yw'n dweud,
yw John Bateman.
Mae gennych chi gwych o'r rhain, Robert,
rydych chi'n gwych,
ac mae'r bwysig…
a oes gennych chi seison fawr yn y gwaith?
Rwy'n hoffi…
Rwy'n hoffi ymwneud â'r llwyf,
ymwneud â'r awdur,
a'r fwynt.
Oherwydd, pan fyddwch chi'n gweithio,
dwi ddim yn mynd yn holl
a'n fwyaf i ddod yn llwyf.
Ond unwaith rydym yn stopio i
ymwneud â'r llwyf,
dyna bydd eich ddau
yn cymryd yn cael ychydig
llwyf, nid yw?
Ie.
Rwy'n gwybod, rwy'n gwybod,
oherwydd, mae'n rhaid i'w ffwrdd i'w ddod yn llwyf,
ond yn y tîm hwn,
mae'n cael y llwyf yn y fwyaf o'r llwyf.
Ond byddwn yn gallu…
byddwn yn gallu…
ymwneud â'i gwell
a'i ddod yn ymwneud â'i.
Efallai.
Mae gennych o ddau'r blynyddoedd
yn ysgol y tu hwnnw.
Mae pobl wedi dod,
mae pobl wedi dod,
mae plantiau wedi gwneud,
mae plantiau wedi bod yn cael eu gweithio.
Mae'r pwynt mwyaf o'r gwaith hwnnw
mae'n rhaid i'w fod yn y pwynt hwnnw,
y pwynt hwnnw, yw'n y pwynt hwnnw.
Y pwynt hwnnw, oes.
Felly pan oedd hynny'n cael ei gael,
beth y gallwch chi'n ei ddod am…
O, y pwynt hwnnw,
y gwaith hwnnw 2.
Ie, y gwaith hwnnw'n cael ei gael.
O, roedd yna'r pwynt hwnnw yn 2012,
oherwydd,
2013 oedd yn 10 oed oed,
felly,
oherwydd,
roedd y pwynt hwnnw'n 11 oed oed oed,
felly,
y pwynt hwnnw yma
yw 11 oed oed,
y pwynt hwnnw'n 11 oed oed oed,
mae hynny'n rhaid, yw'n oed, yw'n oed?
Pan oedd yn mynd i'r pwynt hwnnw,
oedd yn gweld hynny ddod amdano?
O, rwy'n ennill i'w gyrraedd,
gyrraedd 600 baliau o strôl,
ond fe wnaethom ei fod yn ddod o bryd ymlaen.
Felly mae'n bwynt strôl, yw'n ddod amdano,
oherwydd mae'n bwynt strôl.
Felly mae'r strôl yn cael ei ddod amdano, oherwydd?
Ie.
Oherwydd.
Ac roedd yna am ddod amdano ar unrhyw ddod,
ac fe wnaethon ni ddod amdano 600 baliau o strôl,
ac y pwynt o bobl yn y grwp yw John Bateman,
fy hun, Lewis Nevitt,
Mark Dobble,
nid, nid, Lewis ddim yma.
Nid.
Nid, ond oherwydd Lewis wedi cael rhywfaint o bryd,
oherwydd roedd hi'n bryd.
Felly roedd o'n i, John Bateman, Mark Dobble.
Ac roedd Lorry yn cael ei ddod amdano?
Ie.
Roedd hi'n bwysig oedd y dydd o'r hyn o'r hyn, o'r hyn yn ymwneud?
Dwi'n credu roedd hi'n bwysig oedd y dydd o'r dydd o'r dydd oedd yn ymwneud
i ddod am ymwneud i ddod am y siof a'r holl.
Roedd hi'n cael ei ddod amdano.
Ie.
Mae'r hyn a'ch gysylltuadau chi wedi gwneud gwahaniaeth gwirioneddol i'r lle hwn.
Mae'n cael hynny i ddod amdano, nid yw hynny, ond i'n gweithio.
Oherwydd roedd yna o bryd o'r hyn, fel yna yn ymwneud,
yn ymwneud yn y pandemig ac yn y ffordd.
Ond mae'r hyn yn cymryd yn ôl yn ôl.
Ie.
Yn hyn, mae'n bwysig iawn.
Felly, Caroline yn ymwneud y pandemig.
Ie, rwy'n meddwl, mae'n rhan o'r ffordd.
Pan y lockdown yn digwydd,
ydych chi...
Ydych chi'n gwasanaeth y ffordd y byddwch chi wedi gallu dod yma?
Gwasanaeth, iawn.
A yna dwi'n cael y peth...
A yna dwi'n cael y peth, sort o...
Yn oed, fe ddim i'n cael y peth gyda'i.
Ond yna, oherwydd dwi ddim yn gallu dod yma,
fel y byddaf yn dweud,
yn oed yn dweud,
rwy'n cael y peth, sort o...
ymwneud.
A dwi ddim yn cael y peth,
yn oed y bryd,
yn oed y bryd.
Ond yna...
Mae'n cael y peth.
Ie, ond yna mae'n ôl i...
Felly pan dwi'n cael y peth yn ôl,
ar ôl y lockdown,
yna roedd y ffordd yn dda iawn, oherwydd?
Ond, yn ôl,
yn ôl y peth yma,
roedd nid oes unrhyw beth fel y Covid-19.
Dwi'n credu efallai
y byddai yna ddod o'r cydnabod yma'r ddodau yma,
o'r bwysig o ddod o ddod o ddod,
rydym yn clywed llawer am gwaith a chwaith,
nid ydym?
A oes hynny'n rhywbeth y byddai'n cael
dda ffwrdd bwysig?
Rhywbeth o ddod o ddod,
fel y byddwn yn dweud,
chattrwch,
y sentiau o gwaith well-dod,
a oes gennych chi sentiau o gwaith well-dod?
Gwnaeth gwaith well-dod,
dwi ddim yn gwybod.
Rydwch chi'n gwybod,
rydych chi'n gwybod yn iawn,
rwy'n meddwl,
dwi'n meddwl y byddwch chi wedi gwneud...
Yn ogystal â'r ddeall,
rydw i'n gobeithio,
rydw i'n gobeithio i'n mynd ymlaen,
rydw i'n gobeithio i fynd ymlaen
a chael fy ffaith o ddod yma.
Felly, rydych chi'n gobeithio i fod yn ymlaen i'w gweithio.
Ie, fel ymlaen i fynd yma.
Rydw i wedi ddweud i chi yn y byd,
rydych chi'n dweud am eich ddwyf,
a rydych chi'n gweithio yma ar un ddwyf,
a'r un o un ddwyf.
Rydych chi'n gweithio'n ddwyf yn y ffaith ymlaen,
y ddwyf, y ddwyf, y ddwyf.
Rydw i'n meddwl,
pan fyddwch chi yma,
dwi ddim yn gwybod beth rydych chi'n ei wneud pan fyddwch chi yma,
Rydw i ddim yn gwybod beth rydych chi'n ei wneud pan fyddwch chi yma,
ond pan fyddwch chi yma,
rydych chi'n gweithio'n ddwyf,
mae'n gwych ymlaen ffysicol.
Yn y ffaith.
Yn yr hyn sydd.
Ond mae angen i chi fod yn bwysig i ddim i'w gweithio.
Ie.
A ddechrau i bobl yn eich ymddygiad i'ch ymddygiad.
Nid ydyn ni'n ymddygiad.
Nid.
Wel, nid ydyn nhw'n ymddygiadu fy mha.
Os ydyn nhw,
os ydyn nhw,
yna nid yw'n fwyaf o bwynt yma.
Rydych chi a ddwyf yn oed yn ymddygiadau'n bwysig.
Mae llawer o bobl o'n aml,
yn gadael llawer o bwynt yn siarad yn gwylio'r TV.
A pan ydych chi yma,
rydych chi'n ariannu'n gwybod, rydych chi'n ariannu.
Ie.
Mae'n gwych ymddygiad.
Ond rydw i'n rhaid i fod yn bwysig,
ond rydw i ddim yn cael ei ddwyf yn ffysicol gyda'r gwaith.
Oherwydd, yw,
yw,
nid oes unrhyw ffit rydw i,
mae'n bwysig ddim i'n bwynt i'ch bwynt.
Yw, well, gallwch chi'n bwynt i'ch bwynt, ond nid…
Mae'n dweud,
mae'n dweud,
mae'n bwynt i'n marathon, nid i'n bwynt.
Ie.
Mae'n bwnt i'ch bwynt.
A'r unrhyw beth yw,
pan ydych chi'n brydwch eang chi,
mae'n bwnt i chi ddweud,
a yna byrwch chi'n brydwch eang chi,
a'n bwydwch chi,
o, rwy'n bwysig,
ond os ydych chi'n gweithio eang chi,
a yna mae gennych chi
mwy o eang.
Yn gyfrannol y ffaith y byddwn ni'n mynd i'r ddwyll.
Yr unrhyw beth ddwyll yma,
o'r holl tŵrau gwych chi'n defnyddio yn y gartref,
beth yw eich ffawrwyr?
Yn ddwyll y pwyll.
Y pwyll.
Ie, y pwyll yw pan fydwch yn ei ddwyll
yn y ffer yma.
Mae'n gweld y…
Yn y ffaith yma.
Ie, y pwyll yma, y pwyll yma'n fy ffawrwyr.
Yn y ffaith yma, y pwyll yma.
Ie, i'n gwneud hynny.
Ond pan fydwch yn ei ddwyll,
byddwn i'n dweud y pwyll,
byddwn i'n mynd yn y byd,
byddwn i'n edrych ar y ffaith,
byddwn i'n gweithio,
byddwn i'n mynd yn ôl,
byddwn i'n mynd yn ôl.
Mae'n bwysig i chi,
gallwch chi ddod yn ôl 100 mlynedd
ac mae oedd rhywun yn gwneud
yn y gwaith yma,
mae'n bwysig, yw,
mae'n dda i'n gwneud hynny bob mlynedd.
Nid, dwi'n meddwl bod yw'n dda…
Yn ogystal â ddweud thank you, Robert.
Diolch yn fawr.
Mae'n bwysig i chi
oherwydd y byddwch yn ddwyll yn eich amrys.
Mae'n dda i chi'n ddweud thank you, Robert.
Rwy'n meddwl bod John,
Rob,
Martin Spillsbury,
Lauren,
Jeff Horner,
Nigel Dix,
Ann Buller, Debbie,
Hattie a yna chi.
Nid yw'n rhani'r ffordd.
Mae'n dda i chi, Rob.
Diolch yn fawr.
Rwy'n meddwl bod y byddwch yn dda i chi.